ترجمة وتعديل
||فاروق بن داود & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||
"أجل"
"هيّا، هيّا، هيّا"
"أجل، الإلتحاق بالجميع"
"مدينة نيويورك"
"هيّا، هيّا، هيّا"
"الإنفجار الازرق"
!ارفع يديك في الأعلى
!انبطحوا على الأرض الآن
!اريدكم أن تنطبحوا على الارض
!ابقى هناك
!لا تتحرك
!انبطح! لا تتحرك
!هيّا بنا
!هيّا بنا، هيّا بنا
!لا أحد يتحرك
!ليبقى الجميع منبطحًا
،شكرًا جزيلاً أيها السيّدات والسادة
.. الآن، يجب أن أخبركم عن
،أجمل
،وأروع
!"أغنية "السروايل الكلاسيكية
"السروايل الكلاسيكية"
!"السروايل الكلاسيكية، أجل"
"السروايل الكلاسيكية، السروايل الكلاسيكية"
"السروايل الكلاسيكية"
"السروايل الكلاسيكية تجعلني أرغب بالرقص"
"أريد أن أرقص"
"أخبريهم"
"أجلسي وراقبيهم"
"سروايل كلاسيكية"
"يجب عليها أن تكون مثيرة"
"تهز وركها"
"يجب عليها"
"يجب عليها، يجب عليها"
"يجب عليها، الإنفجار الأزرق"
"يجب أن تنال منهم"
!حسبك، حسبك، حسبك
"أريد أن أرقص"
"سراويل كلاسيكية"
"سروايل كلاسيكية، سراويل كلاسيكية"
"سوف أنهار"
"سوف أنهار، هيّا"
"أريد أن أرقص"
"أتذكّر"
.أنه يقود سيارة "سوبارو روكس" حمراء
"سروايل كلاسيكية"
"أجل"
"سروايل كلاسيكية، سروايل كلاسيكية"
"سروايل كلاسيكية"
"سراويل كلاسيكية"
|| (السائق الصغير (بيبي ||
.لا، لا
.أنا هنا، أنّك متأخر
.سأنتظرك مجددًا
.اسرع
!ايها الأحمق
!تاكسي
.أجل، أنتِ رائعة يا فتاة
.تعرف هذا، يا عزيزي
.أنتبه، أيها المغفل
.الزبون التالي
هل يمكنني تولي طلبك؟
.أجل، أجل
.سأطلب 4 قهوة سوداء، حجم متوسط
ـ ما اسمك؟
(ـ (بيبي
ـ "بيبي - طفل"؟
(ـ ب، ي، ب، ي، (بيبي
هل يمكنك أن تمرر هذا؟
.(بيبي)
"يُعتقد أن سيارة "سوبارو روكس
.. لها علاقة بعملية سطو
.نهر الخطئية، الخطيئة هي عدوك
يمكنك التخلص من الخطئية
.إذا عثرت على الرب
.لا تهرب من خطايئك
ـ هل هي موجودة؟
ـ لقد أخبرتكِ، لا
.لا يمكنني التعامل معك الآن
.تعال في الوقت المحدد
يُعتقد أن اللصوص قد هربوا
.بأكثر من 200 ألف دولار
ما مشكلته؟
بيبي)؟)
.حصة كاملة، نفس الجميع
لا يا (دوك)، أعني هل هو مختل؟
ـ تقصد بـ "مختل" بطيء، هل كان بطيئًا؟
ـ لا
.إذًا، أنه لا يبدو مختلاً بالنسبة ليّ
.أنه فتى جيّد وبارع في القيادة
ما الذي تريد أن تعرفه بعد؟
إذًا، أنّك لا تظن أن هناك خطب ما
فيه دون أن يتحدث أيّ شيء؟
ليس هناك خطب ما مع
.قليل من الهدوء
تعرف لماذا يطلقون عليه "بيبي"، صحيح؟
.لا يزال ينتظر نطق كلماته الأولى
إذًا، أنت أبكم، يا (بيبي)؟
هل هذا هو الأمر؟
.يا إلهي
ـ أأنت أبكم؟
ـ لا
إذًا، ما الذي تستمتع إليه؟
ـ موسيقى
(ـ هذا صحيح، أخبره يا (بيبي
.صه، لا بأس
بحق السماء (غريف)، أترك
.الفتى وشأنه
من المحال أن تكون مجرمًا، صحيح؟
.ليس بدون أن تفعل أعمال إجرامية صغيرة
أريد فقط أن أعرف ما الذي
،يدور في باله
.. بالإضافة، طبعًا من
.أغنية "ريغي" مصرية
ـ ما الذي يهمك في ذلك؟
ـ أفكر أنه يخال نفسه أفضل منا
يريد أن يجلس في سيارته ويحافظ على
.... قميصه الأبيض نظيفًا بينما بقيتنا
.يتحمل مشقة المهمات
،)في أحد الأيام يا (بيبي
،ستلطخ يديك بالدماء
.. وستعرف أن تلك القذارة
.لا يمكن إزالتها في المغسلة
أهدأ، الفتى أنجز عمله، إتفقنا؟
هل قلت أن الفتى لم يكن
.بارعًا في عمله؟ لا
.أظن أنه نجم
هل كنت لأستأجره لو لم يكن كذلك؟
يجب أن تعتمد على نفسك، أيها الأبكم
.إما تكون بارعًا أو جبانًا
أيهما تفضل؟
ما رأيك بشأن هذا، يا (بيبي)؟
.والدك ووالدتك يمارسان الجنس
ـ كفى
ـ أجل، أين تريد أن نرحل؟
.هنا
حسنًا يا رفاق، إذا لم تروني
.مجددًا، فيعني أنّي مت
.أخبرني عن الليلة، يا (بودي)
الليلة يا عزيزتي، سوف نحظى
."بحفلة حماسية في "باكنليا
هذا أفخر وافضل وجبة من بين
.جميع أنواع النبيذ والطعام في المدينة
.حان دورنا
.وداعًا
حسنًا سيّدي، آمل من أن هذه السيّدة
.وأنا نعود لمساعدتك بعد نفاذ نقودك
.بيبي)، كنت رائعًا يا فتى)
أسدي ليّ صنيعًا، في المرة القادمة
.عندما يتصل بك (دوك)، لا ترد عليه
.لا تستمع إليّه
الآن، لست مرتاحًا حقًا في
،الأستيلاء على حصة صغير
لكننا نقترب جدًا من إنهاء
.. اليوم عندما
.تتلقى أجرك
ـ مهمة آخرى وأتنحى؟
ـ مهمة آخرى ونكون متعادلين
هل يبدو جيّدًا؟
كنت سأنتظر اللحظة إلى أن
.نكون متعادلين، لكن لا تهتم
.هذه لك
.الآن أعطني هاتفك
.سأحتاج في مهمة آخرى قريبًا
.إذا أتصلت، سأتي فورًا
.إليكم ما نعرفه
رجلان وامرأة أقتحموا فرع بنك
،مرتدين ثياب سوداء رسمية
.معاطف، مناديل، نظارات شمسية
أشهروا أسلحتهم وأمروا
،الجميع بالإنبطاح أرضًا
.وبعدها أخذوا جميع المال
وأسمعوا هذا، أنهم حتى سرقوا
.مجوهرات من بعض العملاء
أأنت مستيقظ؟
هربوا من البنك نحو سيارة
.كانت تنتظرهم
.كان هناك سائق نقلهم بعيدًا
.. أنها كانت سيارة حمراء
أأنت جائع؟
.دومًا
.لك ذلك
!أنشرها إلى الحواف
.أنه ذكر قوقازي صغير ...
،بالتأكيد لا تزال هويته مجهولة الآن
.. والشرطة تناشد أيّ أحد
الذي قد يتعرف عليه، يأتي
.ويبلغ عنه
.البحث عن المشتبه بهِ جاريًا
طاردت الشرطة السيارة عبر وسط مدينة
.أتلانتا" وشارع 85 آي بواسطة مروحية"
من أين مصدر هذا المال؟
.عمل
.عمل آخر
.وبعدها أنسحب
.أنّك لا تنتمي لهذا العالم
.آسف، لم أتمكن من سماعك
.ثمة موزة في أذني
.لقد سمعتني
أنهم يكبرون بسرعة، صحيح؟
.أنت وأنا فريق
.لا أشيء أهم من صداقتنا
كيف هذا يناسبك؟
،ولا زال الثور صامدًا
.ينزف ولم يستسلم
.(ينفذ الوقت من (غاستون
.لقد حاول كثيرًا من الظهر الخيل
الآن يجب أن يحاول إنهاء
.هذا مترجلاً
.تعني بـ "مختل" بطيء
هل كان بطيئًا؟
.لا
.تعني بـ "مختل" بطيء
هل كان بطيئًا؟
.لا
.تعني بـ "مختل" بطيء
هل كان بطيئًا؟
.لا
بطيئًا؟ .. بطيئًا؟ ..
"أمي"
هل جميع عمليات السطو الوقحة"
"في المدينة مرتبطة ببعضها الآخر؟
إذًا، ما الذي يمكنني أن أجلب
لك في هذا الصباح الجميل؟
.لا تقلق إن كنت بحاجة للحظة لتفكر
.لديّ متسع كبير من الوقت
هل تسجل هذا؟
هل يتم مراجعة مستوى مهارتي؟
.. لا، أنا
.لا
.مرحبًا؟ مرحبًا، أختبار
ما الذي يمكنني أن أجلب لك
في هذا الصباح الجميل، سيّدي؟
ـ تعرف أن هذه قائمة طعام الصغار؟
ـ أجل
.فهمت، لا يزال باكرًا
إذًا، هل ستبدأ يومك أم
أنّك أنتهيت؟
.لا أعرف إذا أنا أنتهيت
عندما يتصلون، اذهب، أتعرفين؟
إذًا، ما عملك؟
ـ أنا سائق
ـ مثل سائق خاص
ـ هل توصل الأشخاص المهمين؟
ـ أظن ذلك
ـ هل هناك أحد أعرفه؟
ـ لا أظن ذلك
.حسنًا، لست غامضًا
ـ ربما
ـ ربما؟
إذًا، متى آخر مرة قدت
السيارة لأجل المتعة؟
ـ البارحة
ـ أشعر بالغيرة
أحيانًا جُل ما أريد فعله هو
توجه غربًا على شارع - 20
.في سيارة فاخرة دون أيّ تخطيط
.فقط أنا وموسيقتي والطريق
.يعجبني هذا أيضًا
إذًا، هل قررت أيّ شيء بعد؟
.أنتِ جميلة جدًا
.قررت هذا للتو
.حسنًا، شكرًا لك
ـ واثقة أنّك لا تقصد هذا
ـ أنا أقصدها
جوناثان)؟)
.آسفة
.أتعرف، أنها ليست شارتي
.. أنّي بدأت العمل هنا للتو، لذا
ـ مثل (جوناثان)؟
(ـ أجل، مثل (جوناثان
حسنًا، إن كانت لديك المزيد
.من الأسئلة، فقط نادي عليّ
"صغيري"
.لديّ سؤال
ما تلك الأغنية التي تغنيها؟
"صغيري، صغيري"
"أحب أن أناديك بصغيري"
"... عندما تعانقني بقوة"
.موافق
على الأغنية؟
.على الفتاة
"ولا يمكنني التوقف عن حبك"
"ولن أتوقف عن الأتصال بك"
"صغيري، صغيري"
"تبدو رائعًا بالنسبة ليّ، يا صغيري"
.ها أنت ذا
.(كنت أتصل بك، يا (بيبي
ـ حقًا؟
ـ أجل
.دجاجتي وضعت بيضة كبيرة للتو
ـ أأنت مشترك؟
ـ مشترك؟
.(أنه كان سؤال بلاغي، يا (بيبي
ـ أنت مشترك فعلاً
ـ سأكون هناك
.أعرفك بفريقك الجديد
،"هنا "(إدي)، بلا أنف
."معروف سابقًا بـ "(إدي) الإنف
ـ لماذا، ماذا حصل؟
ـ لا تسألني هذا
."هناك شيء مهم "محال لا أنف
.(وهذا (جاي دي
.أشهر لص في آسيا
(ـ وهناك الأستثنائي (باتس - الخفافيش
(ـ لا حاجة للتعارف، يا (وك
.(جميع المجرمين يعرفون (باتس
"وشم الخفافيش على عنقه"
هذا فتاك، صحيح؟
هل هذا الذي قلت عنه
يستمع للموسيقى طوال الوقت؟
من المفترض على السائق أن
،يستخدم العينين والأذنين
.وليس العينين فقط
لمَ يستمع للموسيقى طوال
الوقت، يا (دوك)؟
ـ هل يعاني من مشاكل عقلية؟
ـ لا، لا، لا
أنا الوحيد الذي يعاني من
.مشاكل عقلية في الفريق
.اللقب محفوظ
ـ أنه يعاني من طنين في أذنه
ـ ماذا؟
.تعرض لحادث سيارة عندما كان صغيرًا
.لا يزال يسمع همهمة في طبلة اذنه
.لذا، أنه يشغل الموسيقى ليقللها
.أجل، لكنك تشعر بيّ
قبعة؟
."وشمك مكتوب "قبعة
."أجل، كنت أقصد "كراهية
لكني لتحسين أدائي، حذفت
.الحرف الأخير منها
وهل يجدي نفعًا معك؟
مَن لا يحب القبعات؟
إذًا يا (دوك)، كم عدد المهمات
التي قمتها مع الفتى؟
،إن كنت لا تصدق كلامي عنه
.فيمكنك العودة بذلك المصعد
ألمَ تسمع بقصة شارع 85"؟
ـ السائق السريع؟
ـ أجل
الشبح الذي أرغم الشرطة أن
.تزيد سرعتها 130 على شارع 85
،توقفت المصابيح الأمامية
.ومصابيح الفرامل
أنه جعلهم يدورون حول
."تقاطع "سباغيتي
.وتمكن من الفرار منهم كالعادة
.ذلك كان فتانا الذي هناك
ـ ألمَ يكن هذا منذ 10 أعوام؟
ـ أجل، كما قلت كان فتانا
أنه كان يسابق السيارات منذ أن كان
.كبيرًا بما يكفي ليرى لوحة العدادات
."أنه سرق سيارتي "مرسيدس
.كان هناك الكثير من المحتويات فيها
.شاهدته يفعل هذا أيضًا
،مع ذلك لم أمنعه
لأنّي كنت منبهرًا بشجاعة
.ذلك الفتى
طبعًا أنه لم يكن يعرفني أو قيمة المحتويات
،في صندوق السيارة عندما قام برميها
لكني بمجرد أن تعقبته، حرصت
،أن أخبره بهويتي
وما الذي قادرًا على فعله
.وكم يدين ليّ
،بما أنه يسدد ليّ المال
.فأنه يرني قدراته أيضًا
.عجباه
لقد رسمت للتو خريطة كاملة
.بالطباشير بينما كنا واقفين هنا ندردش
هل مبهر حقًا، صحيح؟
.أيها الجميع، لنتحدث بشأن هذا
بيبي)، أأنت معنا؟)
.لصوص المصرف، أيًا كان
يجب أن نستعد عند
.الساعة 8:30 ونبدأ في الصباح
هل هناك أسئلة؟
.(لديّ سؤال، يا (دوك
لماذا أصدق الفتى الذي هنا
سمع كل كلمة قلتها؟
.لقد وصفت خطتك بالكامل
.أنه لم يكن يستمع حتى
بيبي)؟)
الهدف هو شاحنة مدرعة عند بنك "بيريميتر
.تراست" في "دنوودي" بالساعة 10 صباحًا تمامًا
لدينا تفاصيل الطريق لأن ثمة أحد
.في المستودع لديه مشكلة في الانف
البنك نفسه قريب من الطريق
،"السريع "بوفورد
لذا، يجب أن نصل إلى الطريق
.السريع خلال 60 ثانية لكي نهرب
.لدينا فريق تشتيت الأنتباه أيضًا
سيفجرون شاحنة للخبز من
.على مسافة ليشغلوا الجميع
"الزي هو قناع (مايكل مايرز) "هالوين
لكن لا تشتروا جميع أقنعتكم في
.نفس الوقت، سيثير الشكوك
السيارة البديلة جاهزة لكن تريدوني
أن أركن في موقف سيارات طويل
عند "هارتسفيلد جاكسون" لأستلام
.سيارة السطو التي تبقى واقفة طويلاً
،الأنتقال لسيارة ركاب، سيارة عائلية
.سيارة تجعلنا نختلط بالإزدحام الصباحي
سيارة ذي محرك قوي في حال
.إذا أحتجنا الهروب من الشرطة
"مثلاً "إسكاليد"، "يوكان"، "أفالانتش
.أيًا كان
يجب أن نستعد عند
.الساعة 8:30 ونبدأ في الصباح
هل هناك أسئلة؟
.حسنًا، هذا ليس لطيفًا
.هذا هو صغيري
.اللعنة على صغيرك
.ما يوجد هناك هو لنا
.أنه يعود لنا
،أنهم أخذوا أموالنا
.حصيلة عملنا الشاق
أنهم تسللوا للداخل عندما
كنا نائمين البارحة
.سرقوا أموالنا وأفرغوا محافظنا
.سلبوا حقنا
.دعنا نستعيد ما هو يعود لنا
ـ ما هذا القناع بحق الجحيم؟
(ـ (أوستن باورز
!(ـ (دوك) قال (مايكل مايرز
!(ـ هذا (مايكل مايرز
"ـ يجب أن يكون قناع "هالوين
"ـ هذا هو قناع "هالوين
"ـ لا، أقصد القاتل في فيلم "هالوين
(ـ تعني (جايسون
!ـ لا
!ـ لا! يا إلهي! اللعنة
ـ هيّا بنا
ـ مهلاً، يجب أن أشغل أغنية أولاً
ما هذا؟
ماذا؟
.حسنًا، هيّا
!تحرك
!هيّا
!أجل، سنرحل! هيّا بنا
ـ لنتحرك
ـ سأتولى هذا
!هيّا! لنذهب
!بسرعة
.أنه عمل صعب
!هيّا! أنطلق
!(أجل، (بيبي
!أنتبه! اللعنة
ما هذا بحق الجحيم؟
!ـ لدينا بطل
!ـ أنطلق
!اللعنة! أقضِ عليه
.(قم بعملك، يا (بيبي
!هيّا بنا
!سحقًا
!أنتبه، أنتبه، أنتبه
!أجل
!(كيف يمكنك فعل ذلك، يا (بيبي
!هيّا
!أجل
ما هذا بحق الجحيم؟
.الحارس
أنه لا يستسلم، صحيح؟
.هيّا، أيها الحارس
!سحقًا
!لا، لا، لا
!ـ لا
.تمكنت منك الآن
اللعنة! كنت وشيكًا من قتل
!ذلك "جي آي جو" الداعر
!اللعنة
.لنتقل إلى سيارة جديدة، هيّا
!هيّا يا رفاق، لنتحرك
!تحرك! تحرك! تحرك
.يا عزيزي، يا حبيبي
!ـ ترجلي من السيارة
!ـ لدي طفل
!لديّ واحد أيضًا، أخرجي
!ـ لا
!ـ هيّا
!أصعد، لنتحرك
.لا عليك
!ـ حرك مؤخرتك البائسة إلى هنا
!ـ اللعنة! سحقًا
ـ (بيبي)، ما الذي تفعله؟
ـ خذي، امسكيه
!أترك الطفل في السيارة
!حرك مؤخرتك اللعينة إلى هنا
!ـ هيّا! لنذهب
!ـ أنا قادم
!لنتحرك
!هيّا بنا
!اللعنة! لا! سحقًا
.ـ لقد نسيت بندقيتي
ـ ماذا؟
ـ نسيت بندقيتي
(ـ ليس رائعًا على الإطلاق، (جاي دي
!الشرطة! الشرطة
.اللعنة، أنخفضوا
.أبقوا منخفضين
على جميع الوحدات البحث عن
.. سيارة "ساترن آورا" حمراء، رقم لوحتها
هل ترى (جاي دي) هناك؟
.الآن، (جاي دي) أحمق
.لكن مع ذلك فتى لامع
.لذا، لديّ سؤال لك
جعلتني أخطأ التصويب على الحارس؟
.هيّا، الآن
.يمكنك أخباري
.لا
.أنت سائق جيّد
.لكن مع ذلك أنت كذاب سيء
في هذا العمل، عندما تغمرك
.. المشاعر
.هي اللحظة التي تتلقى بها الرصاصة
الآن، خذ حقيبتك واذهب
.لجلب بعض القهوة
.في الوقت المناسب
هل تبحث عن (جاي دي)؟
الرجل الدولي الغامض؟
.(لأنه رحل بعيدًا، يا (بيبي
.أنت محق
.ضع تلك القهوة وحسب
.سوف نشربها
.إذًا، هذا كل شيء
.أنا رجل صاحب كلمة
.(لقد سددت دينك، (بيبي
ـ هذا كل شيء؟
ـ بالتأكيد
.لقد تلقيت أجرك كله
.حان الوقت الأحتفال
.أجل، بالطبع
.. أجل، قبل أن تثير جنونك
.عليك أن تتخلص من هذه السيارة
.(رافقتك السلامة، (بيبي
،أعرف أنه يبدو غريبًا"
"لكن لا يمكنني تحمل الألم
"يا فتاة، أنا راحل غدًا"
يبدو ليّ يا فتاة أنّكِ تعرفين"
"بأنه طفح كيلي
"كما ترين توسلت وسرقت وأقترضت"
"أجل"
"لهذا السبب أنا سهل"
"أنا سهل مثل صباح الأحد"
.لقد عدت
ـ بالتأكيد
ـ حسنًا يا سيّدي
ستكون زبوني الأخير لأنّي
.سأغادر المكان بعد 30 ثانية
ـ تغادرين؟
ـ أجل، سيّدي
ـ هل يمكنني مرافقتكِ؟
ـ ليس لديك عمل أو ما شابة؟
.ليس لديّ
.لقد أنهيت عملي
ـ عجباه، تبدو سعيدًا بشأن هذا
ـ أجل، بالتأكيد
!اللعنة
.لا ألومك على هذا
،مرحبًا بك في القدوم معي
لكن لا أعرف كم سوف
.سيعجبك أمر الغسيل
.لديّ بعض المهام المتعلقة
،لكن فكر بما تريده
.وسأحاول أن أخدمك
ـ هل تريد قهوة؟
ـ من فضلكِ، مع الكريم والسكر
ـ إذًا، كيف تسير علاقتكما؟
ـ بخير
أنه وسيم، صحيح؟
ذلك الفتى؟ أنه كان يتردد
.إلى هنا قبل أن أعمل
.أظن ربما أن والدته كانت تعمل هنا
هل تعرف ماذا تريد؟
ـ اسمكِ؟
ـ يمكنك أن تحصل عليه مجانًا
(ـ أنه (ديبي)، (ديبورا
ـ مثل الاغنية
.أغنية (بيك)؟ أجل
،حسنًا، بأستثناء د، ي، ب، و، ر، ا
.وأظن أنه مجرد د، ي، ب، ر، ا
.لا أعرف هذه الأغنية
.. أنها مثل
جيني)؟)
الأغنية تتكلم عن رغبته
.. (في الخروج مع (جيني
.(وأختها أيضًا، التي اسمها (ديبرا
.أنها ليست عني حتى
.بل عن الأخت
.(اسم اختي (ماري
.لديها العديد من الأغاني
"ماري)، إلى أين تذهبين؟)"
."ماري) بفخر تواصل المضي)"
."(الرياح تبكي لأجل (ماري"
.أنها تمكنت مني مجددًا
.لديها العديد من الأغاني باسمها
.وأنا لديّ واحدة
ـ لا، لديك اثنين
ـ ما هي الأخرى؟
.ديبورا)، الأغنية التي أتحدث عنها)
ـ مَن غنّها؟
(ـ (تريكس
ـ فرقة (تي ركس)؟
ـ أجل
،لقد سمعت عنهم
.لكن لا أعرف هذه الأغنية
كيف تغنى؟
ـ "زيبورا"؟
ـ أظن يقصدون الحمار الوحشي
ـ أجل
ـ أنا أرتدي أبيض وأسود
."لذا، يمكنك أن تنادني بـ "ديبرا
.في الواقع، لديّ أغنية "ديبورا" هنا
حسنًا، ماذا؟
كم عدد الأغاني لديك هنا؟
لديّ أجهزة "آي بود" مختلفة
.لأيام ومزاج مختلف
.وأنت في مزاج وردي ولامع الآن
.بالفعل
ما اسمك؟
(ـ (بيبي
ـ مهلاً، ماذا؟
اسمك (بيبي)؟
ب، ي، ب، ي، (بيبي)؟
ـ أجل
ـ إذًا، اسمك يهزم الجميع في الأغاني
.كل أغنية تتعلق بك
يمكنك أن التقود سيارتك ذهابًا
.. وأيابًا عبر أمريكا للأبد
."ولن تنتهي الأغاني عن "بيبي
.قد تنفذ منا الوقود، مع ذلك
ـ هل كانت أمك تناديك بـ "بيبي" كطفل؟
ـ أحيانًا
هل كانت تعمل هنا؟
.أحيانًا، لكن كانت مغنية أيضًا
وما عملها الآن؟
.لا شيء
يمكنني البحث عن أغنية
.ديبورا" إذا أردتِ ذلك"
!(ديبي)
.بحق السماء
،حسنًا، شغلها لأجلي في ايّ وقت
.فلست مضطرة للرحيل من هنا
ـ إتفقنا؟
ـ أجل، إتفقنا
الآن، هل عرفت ماذا تريد بعد؟
.أن أخرج من هنا
.أنت مُحق. أنا أحبّها
.جيد
إذًا، ما هي حكايتك، يا (بيبي)؟
أنت من هنا؟
.أنا كذلك
.استمر. استمر
.أنت من هنا
.أنت سائق. وتحب الموسيقى
.لا تتحدّث كثيرًا
.لا
تحدّثت معكِ كثيرًا اليوم
.أكثر مما تحدّثت مع أيّ شخص طوال السنة
.حسنًا
.لست ثرثارًا. لاحظت
...أجل، أجل. لدي
.لدي مشكلة بالسمع
.اُصبت في حادثة عندما كنت صغيرًا
أهذا ما حدث لوالدتك؟
.أجل. أجل، وأبي
.أشتاق إليها
.آسفة -
.لا، لا تكوني آسفة -
،أعيش مع والدي الذي تبناني
،ولكنه الآن يكبر في السن
.لذا الأمر أنني أرعاه
.أجل. أعرف هذا الشعور
.كان عليّ رعاية أمّي عندما كانت مريضة
،ربما أبدو قويّة الآن
،ولكن عندما يموتون
.فستشتاق إلى أحد لترعاه
ليس لدي الكثير لجعلني أبقى
.هنا بعد الآن
ليس لديكِ؟
،تعرف
،يمكننا التسكع معًا في وقتٍ آخر
ربما في مكانٍ آخر؟
تعنين، مكان لن يكون مطعمًا أو مغسلة؟
أجل، حسنًا، الأمر لا يكون لأنّه ليس لطيفًا
...ولكن
...حسنًا، يمكننا الذهاب إلى
."باكنليا"
.لم أذهب لهناك من قبل
.أسمع أنّها جيدة
بها طعام ونبيذ أفضل من أيّ مطعم
.أو حانة في المدينة
.هذا جميل
ولكنّهم يجعلوني أعمل لفترتي عمل
.هذا الاسبوع، على الرغم
ماذا عن الاسبوع القادم؟
كيف هو جدول مواعيدك؟
.لا أعلم
.نسيت، عندما يتصلون، تذهب
.لا، أعني، أنني لا أعمل
لا تقود بعد الآن؟
.لا
.آسفة
.لا، لا تكوني آسفة
.إنّه اختياري
.حسنًا، أليس أنت المحظوظ
إذًا مَن هي (ديبورا)؟
.الفتاة
.اسمه، (ماليك كيلي)، أحد المحاربين القدامى
.رأيت ما كان يفعولون هؤلاء الأشخاص
اتخذت اجراء. لماذا؟
.انتهيت
رأيت هؤلاء الأشخاص يذهبون مسرعين
،"إلى المصرف وهم يرتدون أقنعة "الهالوين
.ومعهم أسلحة
...كانوا يهاجمون
أهذا هو المكان؟
.خذ
بيتزا؟
هل نحتفل؟
نحتفل بحصولك على
.وظيفة حقيقية
ما نوع الوظيفة؟
ألن يكون جيدًا أن تجعل الناس
يشعرون بالسعادة
عندما تقود؟
بيتزا؟
!الطلب جاهز
.هذا كان سريعًا -
.أعرف -
!بيتزا
...انظر
عليك أن تغسل يدك مرّة
.بعدما تعد هذا
.أعرف
.ولا تضع حياة الآخرين في خطر
.لن أدع أيّ شيء سيء يحدث لك
.لا أتحدّث عن نفسي
كل طلباتكم مُجابة. شخص محترم سيدفع
.كل حسابكم الليلة
رجل محترم؟
مَن هذا؟
.رئيسي القديم
.اعذريني للحظة
.ها أنتِ ذا، سيّدتي -
.شكرًا لك جزيلًا -
.احظى بليلة رائعة
وجبة جيدة، (بيبي)؟
كبد الأوز هذا جيد، صحيح؟
.أجل
لا تبدو سعيدًا لرؤيتك إياي. لماذا؟
قلت أننا على ما يرام، ولكن أتعتقد
أننا انتهينا؟
أن هذا هو خلاصة الأمر؟
.أعتقد أنني ظننت ذلك
حسنًا، يمكنني أن أخبرك بالأخبار الجيدة
،والأخبار السيئة
.بإستثناء أنّه لا يوجد أخبار سيئة
الأخبار الجيدة هي أنّك على وشك
.كسب الكثير من المال
والاخبار الجيدة هي أنّك على وشك
.حصلت على وظيفة، (دوك)
أجل، ولكن لماذا ترهق نفسك في توصيل
،طلبات البيتزا لتستطيع تحمّل تكلفة ليلة هنا
في حين بإمكانك أن تفعل كل هذا بشكلٍ
.سلس مع صديق جيد؟ أنا
ثم يمكنك أن تأخذ فتاتك هنا للعشاء
كل ليلة في الاسبوع؟
.لقد سددت دينك
.الآن حان وقت الربح
.هذه هي المتعة، (بيبي)
،عندما تنتهي العملية
،ستُغرَق في المال
ستشتري سيارات باهظة وتطعم فتاتك
.أفضل الطعام
لذا ما قولك؟ أنت موافق؟
هل أنا موافق؟
.لا، لا تجيب على سؤال بسؤالٍ آخر
بل أعطني إجابة محددة
.موافق أم لا
.لا، (دوك)
تعرف أنني لا أقوم بعملية مع نفس الطاقم
مرّتين، صحيح؟
.أجل
وأنت أيضًا تعرف أنّك سائقي في كل عملية
.منذ أن التقينا
.أجل
لذا، أعتقد أنّك تميمة حظّي
.ولن أقوم بهذه العملية بدونك
الآن، لا أعتقد أنّه عليّ أن أقول لك
،عمّا سيحدث عندما ترفض
،وكيف سأكسر قدمك وأقتل أيّ أحد تحبه
لأنّك تعرف هذا بالفعل، أليس كذلك؟
.أجل
،إذًا، ما سيكون ردّك
أن تكون خلف عجلة القيادة، أم في كرسي متحرك؟
.الخيار الأول
.سأمر عليك في الصباح
.لا تبقى مستيقظًا حتى وقت متأخر، الآن
.وصديقتك النادلة، إنّها جميلة
.لنبقي الأمر هكذا
.ليلة سعيدة، سيّدي
.حسنًا، هذا كان غداء ونبيذ رائع
بالتأكيد لديك أصدقاء ذو مرتبة عالية
.لتحصل على طاولة هناك
.لا أعرف حيال هذا
هل كل شيء على ما يرام، (بيبي)؟
.سيكون كذلك
تريد الحديث عنه؟
.أعني احتساء قدح قهوة
.أعني، لا
.أصنع قهوة سيئة للغاية
...أود ذلك، ولكني
.لا يمكنني الآن
...تعرف، أنت
.لا عليك أن تقلق حيالي
.يمكنك أن تخبرني بأيّ شيء
.لست قلقًا حيالكِ
...أعني، أنا
.أنتِ أفضل شيء حصل لي منذ وقتٍ طويل
.وأنا قلق أنني لست جيدًا كفاية لكِ
.حسنًا، لا تكن كذلك
.أستطيع رؤية أنّك عطوف ومختلف
.وأنا هنا لأجلك عندما تكون جاهزًا
ماذا تفعلين غدًا؟
.أخبرني
.صباح الخير
.هذه الأماكن لم تبدأ نشاطات أبدًا
الناس لا يدركون ان هناك ذهب
.كالتلال
ومَن يدرك ذلك، ليس لديه الشجاعة
.ليقوم بعملية في منتصف النهار
،هذا المكان سيكون يانعًا حول هذا الوقت غدًا
.ولكن أريدك أن تفعل شيء لأجلي اليوم
.لا يمكنني أن أُرَى هناك، ولكن أنت يمكنك
.لذا ادخل إلى هناك
،وخذ ملاحظات عن أماكن الكاميرات وعددها
،وعدد العدادات المفتوحة
.عدد الموظّفين وعدد العملاء
أهناك حارس؟ أهو مسلّح؟
هل لديهم زجاج مُضاد للرصاص؟
.وقف في الصف، اشتري بعض الطوابع
.اترك سمّاعاتك، واخلع نظّارتك
.وخذ ابن أخي
.حتى يكون الأمر أقل شبوهية
.الخدمية البريدية للولايات المتحدة
.نحن هنا نعمل لأجلك، سبعة أيام في الاسبوع
.نفعل أكثر من بيع الطوابع هذه الأيام
.ستكون مندهشًا من عروضنا
أجل، (جاك)، كل شيء يبدو على ما يرام هنا
.في الخلف. حوّل
،لا يوجد زجاج مضاد للرصاص
،حارس واحد مسلّح
عشرة كاميرات، ثمانية عدّادات
،اثنان مفتوحين
.احدى عشر عميل، وأربعة موظّفين
.شكرًا لك
.طوابع
هذا ابنك؟
.بالتأكيد
.أجل، إنّه بالتأكيد كذلك
كَم عمره؟
.أربعة -
.ثمانية -
يكبرون بسرعة كبيرة، أليس كذلك؟
هل لديه اسم؟
لديك اسم، أليس كذلك؟
.(سام)
.حسنًا، (سام)، لدي نعناع عليه اسمك
لديكِ نعناع اسمه (سام)؟
.لطيف
أأنتِ هنا غدًا؟
،بالتأكيد. أعمل من التاسعة حتى الخامسة
.مثل (دولي)
.(دولي بارتون). أجل
.أحبّها -
ومَن لا يحبها -
،الجميع يريدون السعاد"
."ولا يريد أحد الألم
ولكن لا يمكنك الحصول على قوس قزح"
."دون بعض المطر
.امرأة حكيمة
.أجل، بالتأكيد هي كذلك
.وداعًا
.قل لي
،لا يوجد زجاج مضاد للرصاص
،حارس واحد مسلّح
،عشرة كاميرات، ثمانية عدّادات
.ثلاثة مفتوحين
.واحدى عشر عميلًا
.وأربعة موظّفين
أيّ شيء آخر؟
.الصرّافة بدت لطيفة
.أعطتني نعناع
هل فعلت ذلك؟ -
.أجل -
ربما لن تكون مضطرًا إلى استخدام
.سلاح معها
.فقط أخفها وستعطيك الفواتير الكبيرة أولًا
.هذا الشبل من ذاك الأسد
في أيّ طابق أنت؟
.الثالث
بالتأكيد هذه السلالم متعبة
كثيرًا على (جو)، صحيح؟
.عملي هو أن أعرف كل شيء
إذًا، أهي متعبة؟
.هناك مصعد
.فاخر
إذًا، سأراك الليلة؟
.أجل، ستراني
أنت لا تقول ما أود سماعه وحسب، صحيح؟
تعتبرني كصديقك، أليس كذلك؟
.أنت وأنا فريق
.لا شيء أكثر أهمية من صداقتنا
.من الجيد معرفة ذلك
.ستخرج من هذه المحنة قريبًا
!وستمضي في العالم
مطعم (بو)، ماذا تطلب؟
هل (ديبورا) هنا؟
.(ديبي)، هاتف
.ابقي المكالمة قصيرة
مرحبًا؟ -
.إنّه صديقكِ -
مرحبًا، إلى مَن أنا مدينة بهذا الشرف؟
.أردت سماع صوتكِ وحسب
أمازلت سأراك فيما بعد؟
.عليّ  القيادة مجددًا
.حسنًا. اعتقدت أنّك انتهيت من ذلك
.وكذلك أنا. هذا ليس ما أريد
وماذا تريد، يا (بيبي)؟
،أريد أن نتجه غربًا
،في سيارة لا نستطيع تحمّل ثمنها
.بخطة لم نضعها
.نستمر في القيادة ولا نتوقف أبدًا
هل أنت جاد؟
.أنا جاد، (ديبورا)
أأنتِ معي؟
.أنا معك، يا (بيبي)
.أراكِ قريبًا
.ها هو ذا
.مرحبًا يا (بيبي) -
عاد الشيطان الذي لا يسمع، صحيح؟
هل رأيت هذا الفتى يتحرّك؟ -
.أجل، رأيته -
أعتقد أن (دوك) يحبّه
لأنّه يمكنه الانتظار في أماكن المعاقين
.عند المصرف
أماكن المعاقين؟ -
.أجل -
.لديه مشكلة في سمعه
.طنين أو شيء من هذا القبيل
على أيّ حال، عليه الاستماع إلى الموسيقى
طوال 24 ساعة في اليوم
.ليقلل الطنين الذي في اذنيه
!سحقًا
أتعرف مَن لديه نفس الشيء بالضبط
ويفعل نفس الشيء؟
.(باربرا سترايساند)
عزيزتي، هل أبدو لكِ أنني أعرف شيئًا
عن (باربرا سترايساند)؟
.انتبه إلى ألفاظك
.فهذه زوجتي التي تتحدّث معها
.أجل
.انتبه إلى ألفاظك
.سأنتبه إلى ما أريد أن أنتبه إليه
أهذا صحيح؟
ألهذا تستمع إلى الموسيقى طوال الوقت؟
لتقلل الضوضاء؟
.أجل
.تجعلني أتحرّك
.إنّها كالهروب
.أفهم ذلك
بودي)، هل رأيت كمان؟)
.لدي كمان هنا
.اخرس
.اعتدت على قيادة السيارات عندما كنت شابًا
أقود طوال الليل وأنا أسير بسرعة
.مستمعًا إلى الراديو
اعتدت أن يكون لدي شريطًا موسيقيًا خاصًا
.به أفضل أغنية بالنسبة لي
.تجعلني أطير
لديك واحد من هؤلاء؟
.بالتأكيد
حسنًا، ما هي؟
."برايتون روك" -
ماذا؟ -
كوين"؟"
.أجل
.لديه عزف الغيتار المنفرد هذا
.أجل، أعرف هذه الأغنية
اخي اعتاد أن يعزف "شير هارت أتاك" في الغرفة
.المجاورة تمامًا
لديك هنا؟
.لدي على هذا
.شغّلها
.لنسمع هذه الأغنية الرائعة
.أجل
إلى ماذا تستمعون أيّتها النساء؟
."كوين" -
."كوين"؟ (سترايساند)، والآن "كوين"
ماذا بحق السماء؟ ماذا ستفعلون؟
هل ستقدّمون عرضًا أثناء العملية؟
.لستم بحاجة إلى اغنية بعد اغنية
...أنتم فقط عليك
أن تضع قدمك على البنزين وتقود
.السيارة اللعينة
.هذه هي الموسيقى التي أنتم بحاجة إلى يا قوم
.بحقك، الآن
ألم تحب قيادة السيارات أبدًا؟
ألم يكن لديك اغنية تشعرك بالحظ؟
.حسنًا، اغنية مع سيجارة
.أبريه هايس"، مع كأس من النبيذ"
.بالتأكيد
.ولكن ليس قبل العملية
لدي ما يكفي من الشياطين هنا
.يعزفون الأغاني طوال الوقت
.أجل، حسنًا، هذا أصدّقه
.كان لدي صديق ترك عملية مرّة
أتعرف لماذا؟
لأنّه كان هناك أغنية على الراديو
.لا تعجبه
كنّا على وشك الدخول، ولم يخرج
من السيارة. لماذا؟
"لأن أغنية "نوك أون هيفنز دور
.كانت على الراديو
.كان يدعوها بأغنية ساحرة
واغنية "إيند أوف ذا رود" من فرقة
"مين II بويز"
"واغنية "هوتيل كاليفورنيا
."من فرقة "ذا إيغلز
.كان يدعوهم جميعًا بأغاني ساحرة
ثم بدأ في الحديث عن أمور حمقاء
.مثل أننا جميعًا سنموت
إذًا، ماذا؟
انسحبت من العملية؟
.بالتأكيد لا، لم أنسحب من العملية
.ذهبت وأحضرت المال
.ولم نمت، أيضًا
،الآن، لقد مات فيما بعد
.ولكن لم يكن لذلك علاقة بعملية السرقة
هل تنتهي كل حكايتك بموت أحدهم؟
أعتقد أنّك عرفت ذلك للتو، صحيح؟
أحتاج إلى أربعة أزواج من الأعين
.وثلاثة من الآذان
.اجتمعوا
.خدمة البريد تحتضر
.الناس لا يهتمون ببريدهم بعد الآن
.لحسن حظّنا، خسارتهم هي مكسبنا
.طلبات المال
بالمصادفة أعرف شخصًا لديه آلة
.يمكنها تحويل الفارغة منها إلى الأخضر
،كل صندوق يحتوي على 250 قصاصة
.كل قصاصة قيمتها تصل إلى 1000 دولار
.هذا يعني ربع مليون دولارًا في كل صندوق
.قوموا أنتم بالحساب
.الفتاة ستذهب في المقدمة
.الرجل سيتبعها إلى الداخل بعد خمسة دقائق
سترتدي هذه النظّارات المخصوصة لتعمي
.كاميرات المراقبة
.وبعد خمسة دقائق أخرى
،الفتاة تقف في الصف
،والرجل يأخذها كرهينة
.ويضع السلاح على رأسها
.وهذا سيدخلكم يا رفاق إلى المكتب الخلفي
.اعتدنا على تمثيل هذا كثيرًا
.الفتى ينقل (باتس) إلى مكان التحميل
باتس) يستخدم البطاقة الأمنية هذه)
مقدمة من شخص من الداخل لديه مشاكل أنفية
ليدخل إلى مدخل الموظّفين ويغطي
.الجزء الخلفي
وأنتم يارفاق أحضروا كل الصناديق ثم اخرجوا
من الخلف خلسة
.إلى الفتى والسيارة المنتظرة
هل فهمت كل هذا يا (بيبي)؟
.أجل
.أجل، شيء آخر
،نحتاج إلى بعض الأجهزة الجديدة
.لا يمكن تتبعها من خلال أيّ عمليات سابقة
الآن، لدي بعض المعارف التي يمكن أن تحضر
،لنا بعض الأسلحة النظيفة
.لذا عملية الجمع الليلة
،ولكن بعد الجمع
.تأتون إلى هنا مباشرةً
،ستبدأون غدًا في الصباح
.وهناك أعين في كل مكان
.لذا، ستمكثون هنا الليلة
.ننام معًا الآن
.اركن هنا
.عليّ أن أتبول
أترد علكة؟
أتريد علكة، (بودي)؟
.أجل، سآخذ العلكة
.أخبرني ماذا سنفعل بكل هذا المال
."سنذهب إلى "فيغاس
.وسنقامر بكل شيء على اللون الأحمر
.وسنتزوّج مجددًا
.ستكون رومانسية حقًا
أتعرف ما هي الرومانسية الحقيقية؟
ما هي؟
.عندما طعنت ذلك الرجل
أيّ رجل؟
،الذي سرقكِ، أم الذي دعاكِ بالعاهرة
أم الذي نظر إليكِ بنظرة غريبة؟
.آخر واحد
.أجل. أتذكّر هذا
.باتس) نظر إليّ بغرابة)
أتريديني أن أقتل (باتس)؟
.ليس قبل العملية، أيّها الأحمق
تعتقدين أنّه علينا الحديث عن هذا
أمام الفتى؟
.لن يقول شيئًا
أليس كذلك، يا (بيبي)؟
.يا إلهي
ماذا، أسرقت كل هذا؟
.أنت قلت أنّك تريد بعض العلكة
ما المُفتَرض أن أفعل، ادفع ثمنها؟
.لنذهب
.يبدو أن سوق المزارعين مفتوح
سوق المزارعين؟
أجل. (دوك) قال أنّه علينا الذهاب
.ورؤية الجزّار
.هيّا. ستأتي معنا
.ربما لن نغادر بهذه السيارة
.وجد شيء غير تقليدي هناك
.في حالة إن أردنا تشغيلها
.خذ هذا
.تصرّف وكأنّك تعلم كيف تستعملها
لماذا سنحتاج إليها؟
،عليك التصرّف وكأنّك تفهم
.حتى لا نبدو جميعًا كحفنة من الجبناء
.بإستثناء الفتاة
ما أمر السمّاعات؟
هل تسجّل هذا أو شيء ما؟
.مجرّد موسيقاه
.أجل، إنّه غريب
.يحب أغانيه وحسب
إلى ماذا يستمع؟
كيف أعرف بحق السماء؟
.دعني أتفقد
!"تكيلا"
والذي يذكّرني، لماذا قام الفتى المكسيكي
برمي زوجته من على الهاوية؟
خرّبتها. ألم أخرّبها؟
تقابلنا من قبل، صحيح؟
لا أعلم. مازلت حيًا، صحيح؟
.إذًا، أعتقد أننا لم نتقابل من قبل
!اخرس
.سأتولى الأمر
!ها هو
."مرحبًا بكم في "متجر اللحم
الليلة، سيّداتي، سيّدتي
،لدينا أفضل أنواع اللحوم
.مباشرةً من المجزر تمامًا
.أنتم جميعًا لديكم خبرة مع الجزّارين
أفترض أنّكم مدركون أن الخنزير يُطهى
،بدايةً من أنفه إلى ذيله
.كل شيء إلا الصياح
يمكنني أن أعرض عليكم تسعة قطع
.بأفضل سعر في العالم المسيحي
.إذًا، لنبدأ بالرأس أولًا
من لحم الوجه يأتي أفضل لحم
.روماني مقدد
من كتف الخنزير يأتي
.أفضل لحم، قويّة ولكنها لذيذة
لحم الكتف هو المُفضَل
.لم يستمتع بلحم الخنزير المدخن
،أما القطع المركزية
،القطع المزدوجة، والضلوع
،ولحم الفخذ
.خلف الساق، بالتأكيد
.كل شيء لذيذ -
.لذيذ -
.وبالطبع، لدينا مجموعة ممتازة من النقانق
.حسنًا، أنا جائع
.رائع
...واختيارك هو
،حسنًا، سأختار لحم الكتف
.لأنني أحب لحم الخنزير المدخن
.الصفقة انتهت
.ابن عاهرة غبي
.مهلًا
تبًا، (باتس)، جعلتهم يطلقون
!النيران على زوجتي! لا أحب هذا
!اهدأ (بودي)، لقد تعاملت مع الأمر
ماذا بحق السماء، أيّها الاحمق؟
!لقد قتلت تاجر الأسلحة
ألم يكن هؤلاء معارف (دوك)؟
!كانوا كذلك
.وخمّني ماذا، لقد كانوا خنازير
."انظري إلى الصندوق. إنّه يقول "قسم الشرطة
قتلت الشخص الطويل
الذي يرتدي قبعة "لوي فاتون" مقلّدة
.على الفور
.قبض عليّ عام 1998
الآن، لا أعرف أيّ شيء عنكما أيّها الحبيبان
،اللذان يمارسان الجنس دون واقي
،ولكن عندما يستعد أحد ليقتلني
...أصبح منزعجًا
!سحقًا -
!أمسكه -
!بيبي)، لا تدعه يهرب) -
!أمسكه، أمسكه -
!افعل شيئًا! أمسكه
!سحقًا
.أخرجنا من هنا، (بيبي)
.لنتحرّك
.هيّا، لنتحرّك
.باتس)، أنت مجنون)
،)عندما يسمّونك أصدقائك بـ(باتس
.ينتهي بك المطاف مجنونًا
،لا أشك أنّك مجنون
ولكن اسمك الحقيقي
.(ليس (باتس
.كما تقول
أتعتقد أن اسمي الحقيقي
هو الفتاة؟
أجل، أو الرجل؟
.لا، إنّها ألقاب
.أسماء رمزية، ألقاب
إذًا، ما اسمكِ الحقيقي، عزيزتي؟
.(مونيكا)
مهلًا، أعتقد أنّه غير مسموح لنا
.بمناقشة الأسماء
.غير مسموح لنا
بيبي)، ما اسمك الحقيقي؟)
.توقف، توقف هنا
.توقف هنا
.قلت توقف. أنا جائع
.لا
!أوقف السيارة
لا؟
أتقول لي لا؟
.لا أريد الدخول إلى هناك
."لا أريد الدخول إلى هناك"
.حسنًا، مرحبًا
،الجثث كانت تُلقى هناك
.ولم تقل شيئًا
...والآن فجأة، ترفض
ترفض الوقوف لتناول العشاء في هذا المطعم؟
.لا أريد الدخول إلى هناك
.فهو سيء
حسنًا، هذه هي التوصيات، علينا الذهاب
.إلى هناك الآن
الآن، لما أنتم غاضبون جميعًا؟
.(عليكم شكر (باتس
لكون الجميع يريد قتله؟
حسنًا، لقد تعاملت مع جميع عمليات وكأنّها
.آخر عملية
أجل، ولكن ما تفعله داخل هذه المجموعة
.يؤثر علينا جميعًا
حسنًا، يا راعي البقر. ستحصل على أموالك
...غدًا، بالإضافة إلى
.أعرف أنّكم يا رفاق لديكم أفواه لتطعموها
.ماذا، أجل، مثلما أنّك السيّد النظيف
.أنا سيّد أيّ شيء أود أن أكونه
أيمكنني أن أحضر لكم أيّ شيء لتشربوه؟
أجل، أعتقد أننا سنريد جميعًا
مياه غازية، صحيح؟
كيف تقوليها بلهجتكِ؟
كوكا"؟"
إذن أريد ثلاث مشروبات غازية
."ومشروب واحد من نوع "كوكا كولا
أربع مشروبات غازية من نوع "كوكا كولا"؟ -
.أجل -
.إسمعوا، إليكم الإتفاق
.أنتم تقومون بالسرقة لأجل تعاطي المخدّرات
.أما أنا  فأتعاطى المخدّرات لأقوم بعمليّة السرقة
.هذا تصرّفٌ ذكي -
.هذا هو عملي، كما ترى -
.أنتما الإثنين من يقضيان فترة إجازة
إذن أنت تشكّكُ في مصداقية هوّيتنا؟
أنت تعمل في "وول ستريت"، أليس كذلك؟ -
هل أخبرك (دوك) بذلك؟ -
.لم يخبرني (دوك) بأتفهِ شيء
.إنه مجرّد تخمينٍ مثّقف، من رجلٍ غير مُثقّف
حسناً يا (باتس)، سأُفتَنُ
.لسماع أفكارك حول هذه المسألة
.أخبرني إذا ما أخطأتُ التقدير يا رفيق
.لقد كنتَ سمساراً في البورصة
.ربما كانت لك زوجة أخرى، وأطفال أيضاً
أنت تجني الكثير من النقود
:لكنك تتفوّهُ بهذا الهراء
"ثابر في العمل" و "ثابر في المرح أكثر"
.لكنك تثابِرُ في المرح أكثر بقليل
أنت تُراكمُ الدّيون على نفسك، من نوع الدَّيْن
.الذي يجعل صاحب البشر البيضاء يحمرّ خجلاً
.ربّما قد تقعُ في القليلِ من المتاعب
.قد يُقبض عليك في الشركة متلبّساً
ربما قد تغادر وتفرُّ بإتّجاه الصّحراء، لربما مع
.راقصة التّعري المفضلة لديك في شاحنةِ جرًّ
ربما قد تختفي في عالم
،يتكون من ثلاثة أشياء
.النقود، الجنس، المخدرات والإثارة
.سحقاً، هذه أربعة أشياء
هل أنا قريبٌ في تقديري؟
،هذه الطريقة التي أنظر إليها في الأمر
.تعتقدون يا رفاق أن هذا عبارة عن رحلة
في كلتا الحالتين، إذا كنت
"سمساراً في "وول ستريت
.فأنت مخادع لعين بقدرٍ لا يمكن أكون بهِ أبداً
.سأتقدّم وأنطقُ بلساننا نحن الإثنين
أتعتقد أنّك تعرفنا؟
.فأنت لا تعرفنا
أتظنُّ أنك القولُ الفصلُ في الجنون؟
.فأنت لست كذلك
،وصدّقني عندما أقول لك
.أنك لا ترغب برؤية رفيقي يستشيطُ غضباً
.فلم سبق لك وأن رأيت كم هو شَدِيد البَأْس
،لأنه حين يلتهب عضباً
.فلن ترى أنت شيئاً غير اللون الأسود
أتسمع هذا أيها السريع؟ هذا
."الهراء يليق بمقام جائزة "الأوسكار
كان هذا ذلك جميلاً، هل تمرَّنتُم على هذا؟
أترى هذا الهراء يا (بيبي)؟
أترى الآن؟ هذا مثال حيّ
.على رجلٍ يحب إمرأة
.أنتما مِثاليَّين لبعضكما البعض
.أنا أعني هذا
جسناً، ماذا يمكنني أن أحظر لكم لتأكلوه؟
أحظري لهذه القطط البعض من الوجبات
.اللّذيذة، وسأهتم أنا بدفع الحساب
.(ديبورا)
،صديقي هنا لا يعجبه هذا المكان
لكنّني أعتقد أن هذا المكان
جميلٌ نوعاً ما، أتعلمين؟
.(إذن، إسمحي لي أن أسألك شيئاً يا (ديبورا
ما هي مشكلته؟
.ربّما يودُّ صديقك أن يملأ بطاقة إقتراح
.أخبرنا كيف نحسّنُ خدماتنا
بيبي)، أتعرف هذه الساقطة؟)
.كلا
.طيّب
.فلنمضي في طريقنا
.إنّها لي
ما هي مشكلتك بحق الجحيم؟
.طيّب
إحرص على أن تترك بقشيشاً
.لهذه السيدة الجميلة
"سنسافر عند الساعة"
"الثانية صباحًا"
"الموز"
.الموز" هي كلمة مشفّرة"
،كلّما تمّت صفقةً مع أحد عملائي
يتّصلون بي على الهاتف ويقولون
.كلمة "الموز"، وبعدئذٍ يغلقون الخط
.لم أسمع كلمة "الموز" هذه اللّيلة
أخبروني إذن، من لقي مصرعه؟
.(وسائطك كانوا رجال شرطة يا (دوك
.أعلم، لقد كانوا يعملون لحسابي
.أجل، حسناً، لقد بادروا بإطلاق النار
ولن أتلقّى رصاصةً من أجلك أو من أجل
.أي أحدٍ آخر في هذا المقام اللعين
أهذا صحيح؟ هل بادروا بإطلاق النار؟
.أجل
بيبي)؟) -
.إسأل شخصاً يعيشٌ على كوكب الأرض -
.سوف أسأل من أشاء
.إذهبوا إلى المزل، أُلغيت العملية
.مهلاً، مهلاً دقيقة -
كلا، ما هذا بحق الجحيم؟ -
نحن على بعد 24 ساعة من القبض
.علينا بواسطة هذه المدينة بأكملها
.أولئك الخنازير يقبعون في جنّة الخنازير
الطريقة الوحيدة التي تمكّنهم من تحديد هوياتنا
.هي "لوح الروح" أو بعض الهراء من هذا القبيل
حسنا، إسمك يتطلب أربع
.أحرفٍ فقط لتتمّ تهجئته
.يا (دوك)، (باتس) ليس إسمي الحقيقي
.(إنتهى الأمر يا (ليون
.أخرجوا من المدينة
!يا للروعة
.(حسناً، لن أهرب يا (دوك
رأيي هو أن نقود بإتجاه
.العاصفة، ونركب الإعصار
بإستطاعتنا أن نكون في شاطئٍ
لا يسلّمُ المجرمين الفارّين
،ونشرب "الكوكتيلات" التي لا
،تسلّمُ المجرمين الفاريّين
ونعُدُّ نقودنا التي لا تُسلّمُ
.المجرمين الفارّين في غضون 23 ساعة
ومن سيستلمُ الحوّالات المالية البريدية
بما أنك قد أطلقت النار على "المُستلم"؟
.بودي) يعرف أحدهم)
أعني، أنا أخمّنُ تخميناً
.عشوائياً، لكن (بودي) يعرف أحدهم
أليس هذا صحيحاً يا سمسار "وول ستريت"؟
.أجل، أنا أعرفُ أحدهم
.فلنفعل هذا إذن
أنا أسمع ثلاثة أصواتٍ فقط، وآخر مرةٍ راجعت
.فيها ذلك، كانت هناك أربع أصوات في سيارة
.بيبي)، أنت هو صاحب القرار)
،حان الوقتُ لتتّخذ قرار الفتى البالغ
هل سنُقدِمُ على فعل هذا الشيء أم لا؟
.لقد خسرَ بفرق عدد الأصوات، سنفعلها
.دعهُ يتحدّث
.رأيي أن ننال قسطاً من النوم
.بعدها تأهّبوا للإقدامِ على الشيء اللعين
.بيبي)، أنت هو صاحب القرار)
،حان الوقتُ لتتّخذ قرار الفتى البالغ
هل سنُقدِمُ على فعل هذا الشيء أم لا؟
هل سنُقدِمُ على فعلٍ هذا الشيء أم لا؟
هل سنُقدِمُ على فعلِ هذا الشيء أم لا؟
أين أنت ذاهب يا (بيبي)؟
.لآشرب كوباً من القهوة
في الساعة الثانية صباحاً؟
.لا يبدو هذا تصرُّفاً ذكياً
أتمازحني عليك اللعنة؟
،لديَّ ما يكفي من المشاكل
أنا قلقٌ بشأنِ (باتس)، هل عليّ
أن أقلق حيالك أنت أيضاً الآن؟
،أتعلم شيئاً؟ أسدي لي معروفاً
إن كنت تنوي إرسالها
،بالبريد في مكتب البريد غدا
،فلتمضي إذن في جولتك القصيرة لتناول الكافيين
.ولا تعد
،إن كنت مشتركاً في هذا لأجل الإثارة وحسب
أو أن القيّادة هي أحد أنواع
.هروبك من الواقع، فلتذهب إذن
ما الذي تفعلونه هنا؟
.نتأكّد أن كل شيء جاهزٌ ليوم الغد -
.أجل -
حسنأً، يبدو أنه ذاهبٌ إلى مكانٍ ما
.عند الساعة الثانية صباحاً
هل أنت ذاهب؟ -
.كلا -
.جيّد
.هذا جيّد
.لأنّه علينا أن نناقش أمر هذا
.كلا، كلا، إنّه هو نفسُه
.بيبي)، أنت صاحب القرار)
.حان الوقتُ لتتّخذ قرار الفتى البالغ
هل سنُقدِمُ على فعل هذا الشيء أم لا؟
أما الآن، لماذا ترغبُ بفعل ذلك؟
،أنا أقتُل الوقت وحسب
.أحب تسجيل الأشياء
لماذا تحبُّ تسجيل الأشياء؟
هل أنت شرطّي؟
من المفترض أن تُطلق صرختك على
.الطريق، لا أن تشي بنا للشرطة
.(تحدّث يا (بيبي
.أحبُّ إعادة الإستماع للمحادثات
،أبتدعُ موسيقى من الكلمات
.والأغاني والمقاطع المدمجة
.إنها مجرّدُ هوايةٍ لي
.يا لهُ عذرٍ لعينٍ وسخيف
من باب الإنصاف، حتى رجال الشرطة
.لن يتمكّنوا من الإتيانِ بعذرٍ لعينٍ كهذا
أمّا ألآن، هل يمكن أن تشغّلَ
لنا أحد مقاطعك المدمجة؟
.لا أستطيع، إنها متواجدة بالمنزل
حسناً، يبدو أننا جميعاً ذاهبون إلى
.مكانٍ ما على الساعة الثانية صباحاً
.هيا بنا
.أعيش بعيداً جداً عن هنا
.كلا، ليس كذلك
.(إستيقظ يا (بيبي
.حان وقت التفسير
جو)! أين هو؟ ما الذي فعلتموه به؟)
الشيخ المُقْعد؟
.لا تقلق بشأنه
،إنه بخير
.لن يذهب الى أي مكان
لما لا تُشغِّلُ لنا شيئاً يا (بيبي)؟
هل كان بطيئاً؟
...لا
...فتى رائع
.شيطانٌ خلف المقود
هل كان بطيئاً؟
،كلمة "متخلّف" تعني أنه بطيء
...كلاّ، كلاّ
.(هذا الهراء هو كلمة "الموز" المشفرة، يا (دوك
"م، و، ز"
.(ديبورا)
.مرحباً، مرحباً، أختبار
.(أنا (ديبي
.(ديبورا)
"أجل، إلاّ أنّني "د-ي-ب-و-ر-ا
ديبورا)، أليست تلك النادلة في ذلك المطعم؟)
.قلت أنك لا تعرف تلك الساقطة
لماذا تقولُ أنّك لا تعرفها؟
هل كنت تُحدِّثُ (ديبورا) عنّا؟
.لم أقل شيئاً
ماذا عن الشيخِ المُقْعد؟
.لا يستطيع أن يقول شيئا
لكن بإستطاعته قراءة ما بين
الشفاه رغم ذلك، أليس كذلك؟
.أعيدوا هذا الأحمقَ إلى وكرِه القذر
.سأجد سائقأً آخر ليوم الغد
دوك)، أنا موجود، يمكنني أخذُه إلى حيث)
.يحتاج الذهاب، سأعيده إلى منزله بأمان
.كلاّ، لن تأتيَ بسائقٍ جديد
.كنت مشاركاً في كل مُهِمّة منذ أن إلتقينا
لن أشيَ للشرطة، سأُطلقُ
.صرختي على الطريق
.وأنا لست بطيئا، بل أنا سريع
.أنا هو سائقكم غداً
.أنا من سيتولّى القيادة
،حسناً، لقد سمعتم ما قاله الفتى
.سيتولّى القيادة
.سأُخبرُه
ستشهد منطقة "أتلانتا" عواصف رعدية خفيفة
،ومتناثرة على الساعة الرابعة مساءً بعد ظهر اليوم
مع سماء مُشمسة مُتوقعٌ
...ظهورها حوالي الساعة
في وسط مدينة "أتلانتا" اليوم
بسبب أعمال البناء الجارية
..."عند تقاطع طرق "تيد تيرنر
إحتمال العواصف الرعدية
.المتناثرة طيلة معظم اليوم
.منخفض الليلة حوالي °40
.غدا مشمس في الغالب، °66
تذكّروا، ما يوجد هناك هو
.ملكٌ لنا، إنه يخُصُنا نحن
.بحوزتهم أموالنا
.بحوزتهم مجوهرات أمهاتنا
إذن، فلنعُد إلى هناك
.ونسنترجع ما هو ملكنا
.لنشغَّل المحرّك
.(حان وقتُ الذهاب يا (بيبي
كيف أبدو بحقِّ الجحيم؟
!ألقي بسلاحك ارضاً
.حسناً يا (بيبي)، فلنذهب -
!تحرّك -
!فلنذهب
!فلنذهب -
.هيا بنا يا (بيبي)، علينا الذهاب، علينا الذهاب -
!قُدِ السيارة اللعينة أيها المتخلّف -
!بيبي)، تحرّك) -
!ضع قدمك اللعينة على دواّسة الوقود
!هيا بنا، هيا بنا -
!إنطلق -
من الأفضل لك أن تنطلق بهذه
.السيارة، وإلا سأفجّر رأسك اللعين
!بيبي)، تحرّك)
!ثلاثة -
!تحرّك -
!إثنان -
.تحرّك الآن -
!واحد -
.الآن -
!اللعنة
،هيا بنا، هيّا بنا
.أعطني يدك
!هيا بنا
!هيّا بنا
ما الذي فعلته يا (بيبي)؟
ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
.لقد تحرّكت -
.تحرّكتَ! سوف أقتلك -
!(جيسون)
.ألقي بسلاحك أرضاً
!يا إلهي
!توقّف
!ألقي بسلاحك  -
!إنبطح أرضاً -
!إبتعدوا
!تريَّث يا (بونغو)، مهلاً، مهلاً
!على مهلك
!قفوا مكانكم وإلا سنطلق النار
!توقفوا
!إنتبه
!تمهّل
!إبتعدوا عن الطريق
!إبتعد -
!قفوا مكانكم -
!توقف
بلاغ عن تبادل إطلاق النار
...عند مكتب البريد وسط المدينة
!ها هو ذا -
.إنطلقوا، إنطلقوا -
!مهلاً
.توقف وإلاّ سنُطلق النّار
...مهلا، لا يمكنك أن
!قف مكنك
!توقّف هناك
!تمهّل، يا للهول
.لقد هرب سائق السيارة على الأقدام
...إذن (لورا) قالت بأنّ
!هذا مستحيل -
.بيبي)، انت لعينٌ جالبٌ للنّحس) -
!فلنذهب
!اللعنة -
.إنطلق وحسب -
!بيبي)، أخرجنا من هنا عليك اللعنة)
.أنت من تسبّبَ بهذه الفوضى، إنها غلطتك
!ألقوا بأسلحتكم أرضاً
!إنبطحوا -
!تراجعوا -
!أحظروا سيارة الإسعاف إلى هنا فوراً
.ألقي بسلاحك أرضاً
!الآن
.هذا كله خطأك
!ضع يدك حيث يمكن أن أراها
!اللعنة -
.هناك ثلاث ضباطٍ مصابين -
!أنت! توقّف
.نحن بحاجةٍ إلى الدّعم هنا
.ترجّلي من السّيارة -
.كلاّ -
.ترجلي من السيّارة، يا سيّدة -
.أجل، اجل -
،أنا أترجّل
.أنا أترجّلُ من السيّارة
...أنا أترجّل من الـ
!محفظتي
"تبادل إطلاق النار بالقرب من مركز "بيتش تري
.باءت محاولة سرقة مكتب البريد بالفشل
.أنا آسف يا سيدتي
.يا إلهي
ما هذا بحق الجحيم؟
الأخبار العاجلة، نبُثُّ لكم هذا مباشرةً
من مكان تبادل إطلاق مع النار
."الشرطة في وسط مدينة "أتلانتا
أخبرتنا الشّرطة أن ثلاث لصوص
قد إقتحموا فرع البريد الأمريكي
وسط المدينة بفترة قصيرة
.بعد الواحدة مساءً
...ولكن ما يُعتبرُ كعملية سطو
!سحقاً، سحقاً
!(جو)
.هل أنت خير؟ أنا آسف للغاية، هذا كلُّه خطأي
،طيّب، علينا لخروج من هنا
.مفهوم؟ لقد ساءت الأمور
!أنا لستُ مكفوفاً
.كلاّ
.كلا
.لا أريد نقودك القذرة
أعرف، أعرف، لكنّني لا
.أستطيع أن أتركك هنا
من مسرح اطلاق النار هذا، ونريد أن نحذركم
...أن بعض مشاهد هذا الفيديو مريعةٌ للغاية
هنا مطعم (بو)، ماذا ستطلب؟
ـ هل (ديبورا) موجودة هناك؟
ديبي)؟) -
إنها برفقة زبونٍ الآن، هل
تريد الإنتظار على الهاتف؟
.أخبرها فقط أن (بيبي) قادم
بيبي)؟)
"ب-ي-ب-ي"
.(بيبي)
"إبحثوا عن سيارة "شيفروليه كابريس
.أرجوانية اللون، موديل 1986
.مكان تواجد هؤلاء المجرمين غير معروف
أصيب اربعة من رجال الشرطة بجراحٍ
.في تبادل لإطلاق النار وسط المدينة
وتأمر الشرطة بعدم الإقتراب
.تحت أي ظرف من الظروف
.لا يزال الجناة طلقاءَ ويعتبرون خطرين للغاية
.(مرحباً، إسمي (جوزيف
.أحب مشاهدة التلفزيون
وأحبُّ أيضا أن الاستماع في بعض الأحيان
.إلى الألبومات القديمة عبر الذبذبات
أحب البازلاء المجمدة واللحم والخبز الأبيض
.وزبدة الفول السوداني
.وتُنشر على الحافّة
،أرجوك إعتني بي
.شكراً لك
هل ستعود؟
.لستُ أدري
هل سيكون كلُّ شيءٍ على ما يُرام؟
.أجل
.عاهدتُّ بأن لا يصيبك أيُّ مكروه
.وأخلفتُ عهدي
.لكنّك بأمانٍ الآن
.أنا لا أتحدّثُ عن نفسي
"هذا قسم شرطة "أتلانتا
.إلى جميع المُقيمين هنا، إبقوا داخل منازلكم
.هناك مجرمٌ مسلّحٌ وخطير طليقٌ هنا
.حظ سعيد -
لا تخرجوا من منازلكم -
.حتى تُعطى إشارة زوال الخطر
"(مطعم (بو"
.رفيقك هنا
.مرحباً يا طيور الحب
.كنت آمل أن أقبض عليكما
.وها أنتم ذا
لقد حددت الشرطة هويّة
.ثلاثة لصوص من أصل أربعة
(القتلى هم (مونيكا كاستيلو
.(و(ليون جيفرسون
.عزيزتي
.لقد كانت فتاةً طيّبة
...لقد أحببتـ
.لقد أحببتُها
...ماذا عن (ديبورا) يا (بيبي)، هل هي
هل هي فتاة طيّبة؟
أتحبُّها؟
.أجل، أنا أحبها
.هذا أمرٌ سيءٌ للغاية
.يُعتبرون مسلّحين وخطيرين
هل لديك مفتاح الحمام؟
.شكراً لك
.هذا كثير
.(الأغنية غنتهت يا (بيبي
.أخشى أنّك لازلت مضطرّاً لمواجهة الموسيقى
كيف حالكما اللّيلة؟
نحن بخيرٍ، أليس هذا صحيحاً يا (بيبي)؟
!اللعنة
!يا إلهي
.هيا بنا، هيا بنا، فلنذهب -
!يا إلهي -
.(لا يمكنك الإستمرارُ في الهرب يا (بيبي
.لا مفرَّ من هذا
.هيا بنا، فلنخرج من هنا -
.طيّب، طيّب -
!سوف أجدك
!اللعنة
ما الذي يحدث يا (بيبي)؟
.عليَّ الذهاب
.كلاّ، أنا قادمةٌ معك
.لقد أطلق النار للتّو على أحدهم -
من؟ -
!هو
قسم شرطة "أتلانتا"، أيها
الملقى على الأرض، هل أنت بخير؟
هلاّ أريْتَني مكانَ تعرُّضك للإصابة؟ -
.أجل -
.هناك
.لقد أُصيبَ أحد الظّباط، هناك إطلاق للنّار
.(أكرّر، هناك إطلاقٌ للنار عند مطعم (بو
.الوحدة 412 حاليّاً في الموقع، نحن نطلب الدعم
.يُحتملُ إحتجاز رهينة انثى
فلتستجب جميع الوحدات في
...المنطقة المجاورة فوراً
من المتكلّم؟ -
.(أنا (بيبي -
كما قلتُ توّاً، من المتكلّم؟ -
.انا بحاجةٍ لمساعدتك -
.أخشى أن هذا الخط مُعطّل
.بيبي)، علينا الخروجُ من هنا)
.ًأنا فقط بحاجة إلى شيءٍ واحدٍ أولا
.وبعدئذٍ سنكون لوحدنا، مع الموسيقى والطريق
.لكنّنا لا نملك سيّارة، أو الموسيقى
.بلى، نحن نملكهما
.ترجّلا من السيّارة
.(تفقّد (بوني)، و(كلايف
.(إنهما يشبهان كثثراً (بوني) و(بوني
.ترجّلا من السّيارة
هل هذه السيارة مِلكٌ لك؟
هل سبق لك وأن أطلقت النار
من مسدّسٍ يا صديق؟
.لقد فعلتُها للتّو
.حرفيا قبل خمس دقائق
هل يمكن لي على الأقل
أن آخُذَ هاتفي اللعين؟
.كلاّ
،لست مجرّد سائق
.تجدر الاشارة إلى ذلك
،لقد إنتهى الأمرُ يا فتى
.أبوابي ليست مفتوحة
.أنا بحاجةٍ لتلك الأشرطة
.لن أُسلّمَ لك تلك الأشرطة
،معي الحوّالات الماليّة
.سأقايضها بواحدة من تلك الأشرطة
.(ليس بمقدوري مساعدتك يا (بيبي
.(لقد أطلقتُ النار على (بودي -
.تهانينا -
إذن، ستحظى بمطاردة كلُّ
.شُرطيّ، شريفاً كان أم فاسد
هل ستطلقُ النّار عليّ أنا أيضاً؟
.أبداً، أنت وأنا فريق
لا تُلقي علي مجازات أخرى
."من فيلم "شركة المرعبين
.هذا يُثيرُ عضبي
.(إنه احد الأفلام المفضّلين لدى (سام
،ظننت أن هذا الفيلم بدى مألوفاً لك
.أيها الحقير الصغير
.لستُ تميمةَ حظِّك بعد الآن
.لكنّني أقف هنا طالباً مساعدتك
.لا يوجدُ ما أفعلُه من أجلك يا فتى
لماذا أساعدك؟ بعد كلِّ ما فعلتَه بي؟
.لا بأس، فلنذهب
.اللعنة على هذا
.تمعّنوا في حالِكما
.طيّب، إذهب وخذ على شريطك اللّعين
سيتطلّب الأمر أكثر من
.شريطٍ لتخليصكما من هذا
.لأن الأخبار كلُّها سيّئة
.حسنا، هناك بعض الأخبار الجيّدة
،الخبر الجيّد هو أنّك تحب القيادة
لأنّك لن تستطيع أن تنزعَ قدمك من
.دوّاسة الوقود للـ 25 سنة القادمة
.لابد أن هذا كافٍ لتعبُر به الحدود
.من هناك، الأمرُ يعتمد عليك
.لا تثقا بأحدٍ ما عدا بعضكما البعض
.لا نتظرا إلى الخلف أبداً
.لقد وقعتُ في الحبِّ ذات مرّة
"الموز" -
.أُهرُبا -
...ظننتُ
.ظننت أنني أخبرتكما أن تهربا
.إذهبا، سأتعامل مع الشرطة
.هؤلاءِ ليسوا رجال الشّرطة
.(ها هي ذا يا (بيبي
.أغنية "القاتل" المفضّلة لديك
!اللعنة
!تحرّكي
.الحقيبة! إجلبي الحقيبة
!اللعنة
.سنخرج -
سنخرج؟ -
.عليَّ أن أضع حدًا لهذا
.(أخرج لأراك الآن يا (بيبي
"روميو"
أين أنت يا "روميو"؟
!الآن
!أيا الداعر
،تحرّوا عن سيارة الفرقة 3204
.(يُعتقد أنّها قد سُرِقت من قِبل (جيسون فان هورن
!(أظهر نفسك يا (بيبي
.أيها الصبيُّ اللعين
إسمع، هل أنت بخير يا رفيق؟
.إنّه مسلّح وخطرٌ للغاية
.اللعنة! يا ربّاه! لقد أطلق النار عليّ
!المساعدة، المساعدة من فضلكم
.(تبا لك يا (بودي
!سحقاً
!سحقا
!(بيبي)
.لقد أبليتَ حسناً يا فتى
.لكنك سلبت منّي شيئاً أحبُّه
.أنت تعلم أنه يجب عليَّ أفعل نفس الشيء
.أتمنى حقا أن تتمكّن من سماعِ صراخها
.أعتقد أنك ستكون مضطراً للمشاهدة
!(بيبي)
ما الذي تفعلينه؟
.أنا  في رحلةٍ على الطريق، وأستمع إلى الموسيقى
هل هذه هي أمك حقاً؟
.أجل
.إنّها تتمتّعُ بصوتٍ عذّاب
.أعلم
.هذا مسرح جريمة، تمسّكوا جميعاً بمواقعكم
.أنت لا تنتمين إلى هذا العالم
.كلا
!ضع يداك خلف ظهرك
!لا تتحرّك -
.أنا آسف -
!أرجوكم، دعوه وشأنه
كيف تصفين علاقتك مع المتّهم؟
.كنّا أصدقاء
.وأعتقد أننا أردنا أن نكون أكثرَ من مجرَّدِ أصدقاء
.لقد أقحم نفسَه في مكانٍ سيء
.كنت أحاول إخراجه وحسب
.أؤمن أن المتّهم يتمتّعُ بشخصيّة طيّبة
.لم يكن يستحقُّ ما حصل له
.لقد كان ذلك أغربَ شيء
،لقد قاد السّيارة مبتعداً أخيراً
.ورمى ليّ محفظتي
".ثم قال في الواقع، "أنا آسف
،لقد نظر لي وهزَّ رأسه
وكأنّه كان يُحذرني، يخبرني
.بطريقةٍ ما أن لا أدخل
.بدا قلقاً وكأنه كان يحاول إنقاذي
،لقد ارتكب خطأ عندما كان أصغر سنّاً
.وقد لازمه هذا الخطأ منذ ذلك الحين
.وعندما حاول الخروج، تعرّض لضغوطٍ أكثر حِدّة حتى
،لم تكن تلك غلطتُه أبداً
.إنه يتمتّع بقلبٍ طيّب
.كانَ وسيظلُّ كذلك
،وفيما يتعلق بالفقرات الإتهامية من رقم 1 إلى 19
،وبالفقرة الإتهامية رقم 21
بموجب هذا القانون، أنا أحكم على
.المتّهم بـ 25 عاما في سجن فيديرالي
سيخضع لجلسة إطلاق السراح المشروط
.بعد قضائه لخمس سنوات في السجن
.لقد وصلك خطاب يا فتى
.(مرحبا (بيبي
.كما تعلم، إنه أمرٌ غريب
على الرغم من أنني سمعت ذلك
مرات عديدة أثناء المحكمة
ما زلت لم أعتد على حقيقة
.(أن اسمك الحقيقي هو (مايلز
.إنه إسمٌ رائع رغم ذلك
.يمكني التفكير في الكثير من أغاني (مايلز) العظيمة
لكن مازال يجب علينا أن نستمع
.لكل أغاني (بيبي) أولا
،لا يسعني الإنتظار حتى اليوم الذي سنكون فيه معاً
.الموسيقى والطريق
.(أراك لاحقاً يا (بيبي
.(مع كلِّ محبّتي، (ديبورا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||فاروق بن داود & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||